# 听说你想添加一个新的指标...
...这显然是个好主意!

你可以从 Jira/GitLab/Jenkins 获取数据，但也许无法得到你想要的指标。别担心! 你可以通过贡献一点代码来获得你想要的任何指标。

1. 决定你的指标是否需要收集新的数据，或者你只是需要处理（Enrich）已有的数据。

2. 如果你需要收集新的数据，那么你将需要：<br>
  a. 为你想获取的数据创建一个模型<br>
  b. 将你的新模型添加到插件的初始文件中。这将使 GORM 能够自动迁移定义以创建一个新的 DB 表<br>
  c. 在 "tasks" 文件夹中创建一个收集器（Collector）。你将需要进行API调用来收集和保存你的新数据。你可能需要做一些研究，以弄清从API返回的字段，以具体捕捉所有你想计算的指标<br>
  d. 在你获取的数据之上，添加任何额外的 "enrichment" 计算<br>
  e. 将你的 "collection" 方法添加到插件主包的执行函数中<br>
  f. 启动项目，发送一个 API 请求来触发你的插件，然后等待数据进来<br>
  g. 恭喜你，你已经完成了!<br>

3. 如果你不需要新的数据，那么你需要做的就是：在我们已经获取的数据之上添加任何额外的 "enrichment" 计算。

谢谢你的贡献!

-- Dev Lake 团队

